Protokoll von Projekt 
"Japanische Snackautomaten"




17.07.2026
Tag 1

Das Projekt wurde uns als Team übergeben. 
Das Projekt enthält Aufgabenstellung mit Beschreibung, Klassendiagramm und Sequenzdiagramm.
Es wurde sich ein genauer Überblick verschafft und gemeinsam analysiert.
Einige Fragen sind entstanden (zB. Verbindung zwischen den Automaten und wie wird der Servicemitarbeiter vom Uni-Netzwerk kontaktiert),
welche nicht in der Aufgabenstellung und in den Diagrammen klar zu erkennen waren.
Diese Fragen mussten mit der Gruppe, welche dieses Projekt geplant haben, besprochen werden.
Die Antworten dazu wurden besprochen und eine Mindmap wurde erstmal erstellt.

ENDE von Tag 1.


20.07.2026
Tag 2

Die Besprechung des Vorganges wurde erfolgreich gestartet.
Dabei sind neue Fragen aufgetaucht, welche von der anderen Gruppe grob beantwortet wurden.
Es wurden Fehler eingesehen sowie unzureichende Beschreibungen.
Es wurden von der anderen Gruppe Verbesserungen übergeben.
Es wurde begonnen, die ersten Klassen zu erstellen.
Maximaler Schwerpunkt war das Grundgerüst (Klasse: Snackautomat)
Mehrere Fehler wurden entdeckt und Fragen entstanden bei der Programmierung der Klasse "Snackautomat".

ENDE von Tag 2.


21.07.2026
Tag 3

