Protokoll von Projekt 
"Japanische Snackautomaten"




17.07.2026
Freitag
Tag 1

Das Projekt wurde uns als Team übergeben. 
Das Projekt enthält Aufgabenstellung mit Beschreibung, Klassendiagramm und Sequenzdiagramm.
Es wurde sich ein genauer Überblick verschafft und gemeinsam analysiert.
Einige Fragen sind entstanden (zB. Verbindung zwischen den Automaten und wie wird der Servicemitarbeiter vom Uni-Netzwerk kontaktiert),
welche nicht in der Aufgabenstellung und in den Diagrammen klar zu erkennen waren.
Diese Fragen mussten mit der Gruppe, welche dieses Projekt geplant haben, besprochen werden.
Die Antworten dazu wurden besprochen und eine Mindmap wurde erstmal erstellt.

ENDE von Tag 1.


20.07.2026
Montag
Tag 2

Die Besprechung des Vorganges wurde erfolgreich gestartet.
Dabei sind neue Fragen aufgetaucht, welche von der anderen Gruppe grob beantwortet wurden.
Es wurden Fehler eingesehen sowie unzureichende Beschreibungen.
Es wurden von der anderen Gruppe Verbesserungen übergeben.
Es wurde begonnen, die ersten Klassen zu erstellen.
Maximaler Schwerpunkt war das Grundgerüst (Klasse: Snackautomat)
Mehrere Fehler wurden entdeckt und Fragen entstanden bei der Programmierung der Klasse "Snackautomat".

ENDE von Tag 2.


21.07.2026
Dienstag
Tag 3

Nach der ersten Unterrichtseinheit des Tages wurden die noch offenen Fragen besprochen.
Dabei ist aufgefallen, dass in dem aktualisierten Klassendiagramm unklare und nicht kommunizierte Änderungen vorgenommen worden sind.
Da die offenen Fragen bis zum Mittag nicht beantwortet werden konnten, wurde die Programmierung der Klassen eingestellt und es wurde währendessen begonnen an der Main zu arbeiten.
Da vorgegeben wurde, es nach den Stakeholdern bzw nach den Vorgaben und Dokumenten zu machen, welche uns zur Verfügung gestellt wurden, sind uns des Öfteren die Hände gebunden gewesen.
Es gab ein Meeting mit den Stakeholdern "Gruppe 2" und weitere Fragen wurden gestellt, aber nicht alle, da ein Schlussstrich in den Augen der Stakeholder gezogen werden sollte.
Dementsprechend, wird alles weitere entweder improvisiert oder weggelassen.

Ende von Tag 3.


22.07.2026
Mittwoch
Tag 4

Nach einem Logikfehler am frühen Morgen musste das Thema "Git" und "GitHub" nochmal neu erklärt werden mit entgültigem erfolgreichen Verständnis hinterher.
Dies hatte sowohl Zeit gekostet und hat auch einiges an Fortschritt zurück geworfen. Dennoch wurde schnell nachgearbeitet und nach mehreren Absprachen wurde das Problem gelöst,
die Produkte und ihre Werte in die Main zu implementieren.
Am Ende ist die Aufrufung des jeweiligen Preises und die 2 Möglichkeiten der Bezahlung fertiggestellt worden.
Aktuell stehen sowohl noch die Aufrufung als auch Aktualisierung des Wechselgeldbestandes aus, welche morgen, am letzten Tag, fertig gestellt werden sollten.
Die Benutzung aller anderen fertig gestellten Klassen ist vom Zeitaufwand leider nicht mehr möglich, laut eigener Einschätzung im Team.
Eine Präsentation ist am Ende noch vorbereitet worden.

Ende von Tag 4.


23.07.2026
Donnerstag
Tag 5 (letzter Tag der Bearbeitung)

Wir haben versucht eine JSON-Datei für die Bestände zu implementieren. Diese Funktionierte zum Teil. Die Zeit für die Fehlerfindung, damit es komplett funktioniert hatten wir nicht mehr.

